[PMK-8487] feature: add item to Release notes - Docusaurus templates (#1121)
aziontech/docs: src/content/docs/pt-br/pages/menu-principal/release-notes/release-notes.mdx

---
import Tag from 'primevue/tag'

## 29 de julho, 2024

### Marketplace 

#### Azion Templates

<Tag severity="info" client:only="vue">Preview</Tag>

> A Azion amplia o suporte ao framework Docusaurus com dois novos templates, cobrindo mais casos de uso:
> 
> - O [Docusaurus Blog Starter Kit](/pt-br/documentacao/produtos/guias/docusaurus-blog-starter-kit/) simplifica a criação e gestão de uma página de blog com suporte a Markdown e MDX, facilitando a escrita de conteúdo com mídia rica e componentes React.
> - O template [Docusaurus with Material UI](/pt-br/documentation/products/guides/docusaurus-material-ui-template/) ajuda você a implantar um site Docusaurus integrado com o Material UI diretamente no edge.

Author: ```suggestion
A Azion amplia o suporte ao framework Docusaurus com un novo template, cobrindo mais casos de uso:

- O template [Docusaurus with Material UI](/pt-br/documentation/products/guides/docusaurus-material-ui-template/) ajuda você a implantar um site Docusaurus integrado com o Material UI diretamente no edge.
```
